I
j
u
s
t
w
a
n
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
,
o
h
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
お
願
い
止
ま
ら
な
い
で
拜
托
請
不
要
停
下
來
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
弾
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
L
i
e
S
t
r
a
w
b
e
r
y
·
發
射
·
S
t
r
a
w
b
e
r
y
·
l
i
e
I
g
o
t
a
i
e
y
o
u
d
o
w
n
我
會
讓
你
屈
服
D
u
a
D
n
a
D
o
h
B
a
b
y
D
u
a
D
n
N
a
n
D
u
a
D
n
a
D
o
h
B
a
b
y
,
B
a
b
y
,
o
h
B
a
b
y
跪
い
て
コ
で
誓
っ
て
跪
下
在
此
立
下
誓
言
伸
ば
し
た
指
先
A
n
y
t
i
m
e
,
t
o
u
c
h
i
n
g
y
o
u
伸
出
的
指
尖
A
n
y
t
i
m
e
,
t
o
u
c
h
i
n
g
y
o
u
知
ら
れ
ち
ゃ
ダ
メ
秘
密
裏
の
M
i
s
o
n
不
能
被
知
道
的
秘
密
任
務
二
人
で
犯
し
た
罪
は
深
い
…
二
人
犯
下
的
深
重
罪
孽
…
繰
り
返
す
世
界
線
循
環
往
復
的
世
界
線
「
J
e
t
v
e
u
x
,
J
e
t
v
e
u
x
」
そ
れ
は
秘
密
「
我
需
要
你
，
我
需
要
你
」
這
是
秘
密
I
j
u
s
t
w
a
n
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
,
o
h
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
お
願
い
止
ま
ら
な
い
で
拜
托
請
不
要
停
下
來
キ
ミ
と
ア
タ
シ
響
く
メ
ロ
デ
ィ
你
與
我
共
同
奏
響
的
旋
律
W
e
c
a
n
f
e
l
i
t
a
n
y
w
h
e
r
I
j
u
s
t
w
a
n
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
,
o
h
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
い
つ
で
も
傍
に
い
て
よ
時
刻
都
要
在
我
身
邊
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
弾
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
L
i
e
S
t
r
a
w
b
e
r
y
·
發
射
·
s
t
r
a
w
b
e
r
y
·
l
i
e
W
h
y
d
o
n
’
t
y
o
u
t
r
y
?
Y
o
u
c
a
n
s
e
t
m
e
f
r
e
本字幕由桜都字幕組翻譯製作  僅供交流学習  請於下載後24小時內刪除 翻譯：艾、Hashira、XZA | 校對：小恐龍 | 時軸：Mekozoko | 壓製：bibi
不要遲鈍、要敏感。
會長太厲害了!
会長すげえ!
竟然贏了游泳社的王牌大江
水泳部エースの大江に勝っぞ
大江好像是學校重點培養的選手 而且還去國外特訓了吧
大江って 強化選手か何かで 海外合宿とかしてたよな
雖說不是正式比賽 居然贏了他
野試合とはいえ それに勝っちゃうなんて
會長 真是太完美了…
会長 やっぱり完璧すぎ…
我要重來
やり直すわ
什麼!?
あれ!?
各就各位
位置について
預備…
ヨーイ…
咦 會長呢?
え 会長?
仰…仰泳? 為什麼
せ…背泳ぎ? なんで
不過像這樣 再仔細一看
でもこうやって 改めて見ると
會長的身體…
会長の体って…
真的好優美啊
本当にキレイだ
糟糕 被她發現我盯著看了
やばい 凝視してたのバレた
會長太厲害了!
会長すげえ!
竟然贏了游泳社的王牌大江
水泳部エースの大江に勝ったぞ
白田君
換作平常 你都會好奇問我「為什麼要重來」
普段なら 「どうしてやり直したの」と聞きたげにするのに
可今天倒是挺安靜的呢
今日は静かなのね
呃 不 沒有
え いや 別に
只是沒找到合適的時機問
聞くタイミングが無かっただけで
這樣嗎
あらそう
算了 也沒什麼重要的理由
まあ 大した理由ではないのだけれど
只是我覺得既然要贏 就要贏得更令人印象深刻一些
勝利するにしても より印象的な方が良いと思っただけ
順便問一下
ちなみに
白田君覺得 哪次更讓你印象深刻呢?
白田君にとって どちらの方が印象的だったかしら?
糟了 我該怎麼回答
やばい 何て答えれば
要是老實說是仰泳那次的話
正直に背泳ぎだって言ったら
不就相當於承認自己一直在盯著會長的身體看
会長の身体に見とれてたって白状するようなものだし
怎麼辦…
どうすれば…
都說「眼睛是心靈的窗戶」
「目は口ほどに」とは言うけれど
但用背影來表達的人我還是第一次見呢
背中でものを言う人は初めて見たわ
真是的 你真的很好色呢 白田君
まったく 本当にエッチなのね 白田君
那個…對了
えっと…そうだ
比起這個 你是怎麼發動能力的?
それより どうやってやり直したんです?
明明都沒穿內衣
下着着けてないのに
白田君的想像力 難道只會用在色色的地方嗎
白田君の想像力は エッチなことにしか使われないのかしら
算了 特別照顧你一下
まあでも 特別に少しだけ
提示是 上半身
ヒント 上半身
上半身…
只有一邊的凸起 難道是…
この片側だけの突起 もしかして…
乳…乳貼!?
ニ…ニップレスってヤツ!?
哎呀 怎麼了白田君
あら どうしたの白田君
你為什麼要彎腰呢
前屈みになっているようだけど
不 沒什麼
いや 別に
難道是身體不舒服?
体調でも悪いのかしら?
真…真的沒事
だ…大丈夫です
是嗎? 那就好
そう? ならいいんだけど
放學後 空出時間哦
放課後 空けておいてね
為什麼我要來這種格格不入的地方
なぜ こんな場違いなところに
都不知道該看哪裡
目のやり場も無い
怎麼了 白田君 這麼畏畏縮縮的
どうしたの 白田君 そんなに縮こまって
呃 那個 會長
あの その 会長
為什麼要帶我來這裡?
どうして僕をここに?
家裡的內衣快不夠用了
家の下着も少なくなってきたから
我想多買幾件回去
いくつか纏めて買って帰ろうかと思って
哪件比較好呢?
どっちが良いかしら?
不…不是 那…那個 隨便
い…いや そ…その どっちでも
雖然是被最喜歡的內衣包圍著
大好物の下着に囲まれているからって
但你也不要太過興奮哦
あまり興奮しないで頂戴
我才沒有
してないですよ
再說都是你命令 我才跟來的
そもそも命令されたから 付き添ってるだけだし
哦? 你還挺理性的嘛
へえ? それは随分と理性的ね
那正好
それなら丁度良いわ
你來幫我挑一件合適的內衣吧
私に似合う下着を一着選んでもらおうかしら
欸 什麼!?
へ はい!?
反正是你要幫我穿 那還是你自己來選…
どうせ履かせるなら 自分で選んだものの方が…
穿起來會更有成就感吧?
履かせ甲斐があるというものでしょう?
不是 成就感是什麼鬼啊
って 何ですか履かせ甲斐って
哎呀 為什麼要害羞呢
あら どうして恥ずかしがっているのかしら
能夠理性執行命令的白田君?
命令の下なら理性的にこなせる白田君?
我知道了
わかりましたよ
她明知這種情況我沒辦法保持冷靜
そんなの冷静にできるはずないって分かってるくせに
隨便挑一件打發她完事吧
適当に選んで終わらせてしまおう
那 這件好了
じゃあ これで
竟然一臉冷靜地選了這件
しれっとそれを選ぶなんて
你果然很悶騷呢
やっぱりあなた むっつりね
咦?
え?
居然想讓人家穿成這樣上課 你口味可真是獨特呢
それを着けて授業を受けさせようなんて なかなかの物好きね
啊 不…不對 不是這件 我拿錯了
って ち…違う これじゃない 間違えました
普通的店 還會賣這種內衣的嗎!?
こんな下着 普通のお店で売ってるの!?
得好好選一件
ちゃんと選ばないと
說到會長就會想到純潔 所以選白色?
会長と言えば清廉なイメージだから 白?
不 其實她內心很黑暗 應該選黑色
いや 実は中身は黒いから 黒
但她其實也有溫柔的一面
でも 本当は優しいところあるから
該選粉紅之類的暖色系?
ピンクとか暖色?
哦 是很漂亮的藍色
へえ 綺麗なブルーだけど
你為什麼會選這件呢?
どうしてこれを選んだのかしら?
不 沒什麼特別的原因…
いや 特に理由は…
所…所以你覺得怎麼樣?
そ…それでどうでしょうか?
我試穿一下再考慮吧
試着してから考えましょう
欸 試穿?
え 試着?
過來
いいから
那…那個
あ…あの
要試穿的話 我還是先出去…
試着するなら 僕はいない方が…
反正買了之後是由你來穿
購入したら履かせるのは白田君なのだから
也要試一下好不好穿對吧?
履かせ具合も試すべきでしょう?
順便一提 這條褲襪有點厚
ちなみに 少し厚手のタイツだから
就算沒穿內褲 也看不出來對吧?
下着を履いていなくても 透けていないでしょう?
沒…沒穿嗎!?
は…履いてない!?
別…別這麼隨便露給別人看啊!
か…軽々しく見せないでください!
啊 抱歉
あ ごめんなさい
那我表現得再誇張一些…
じゃあ もう一度仰々しく…
不對 都說不是這個問題啦
いや そういうことじゃなくてですね
因為你想
だってほら
像這樣把裙子掀起來 你穿內褲會更輕鬆吧
こうして捲ってあげた方が 履かせ易いと思って
對能夠冷靜執行動作的白田君而言
理性的にこなせる白田君なら
無論我穿成什麼樣子你 都沒問題對吧?
私がどんな格好をしていようが 問題無いでしょう?
又這樣捉弄我
またそれでいじって
不能總被她當猴耍…
いつまでもからかわれっぱなしでは…
我也是有骨氣的!
こっちも意地ってものがある!
我當然會冷靜地試穿…
当然理性的に試着させ…
請吧
どうぞ
欸 白田君?
え 白田君?
嚇我一跳 你居然暈倒了
驚いたわ 卒倒するなんてす
對…對不起
す…すいません
但白田君你這麼理性
理性的な白田君のことだから
應該不是因為太過興奮而暈倒的吧
興奮しすぎたなんてことはないはずでしょうから
是身體不舒服吧?
体調が悪かったのよね?
無言以對
なんも言えねえ
對了 有件事忘記問了
そうそう 聞きそびれてしまったんだけど
你為什麼選了藍色的內衣?
どうして ブルーの下着を選んだの?
不 都說了沒什麼特別的原因…
いや だから特に理由は…
說實話
本当のことを言って
不然我不會讓你走的
言うまで降ろさないわ
因…因為會長你是高嶺之花 讓我想到了藍天
か…会長が高嶺の存在だから 蒼天を連想したのと
還是個如大海般深不可測的人
海みたいに計れ知れない人だから
所以感覺藍色很適合你
青がピッタリかなって
啊 說出口後感覺這理由更幼稚了
って 口にすると改めて幼稚な理由だ
這樣啊
そう
毫無反應!?
ノーリアクション!?
說起來 我都沒問會長喜歡什麼顏色就挑了
そういえば 会長の好みも聞かないで選んじゃったな
那…那個 會長
あ…あの 会長
你不喜歡嗎?
好みじゃなかった?
總之 我是不會穿這件的
まあ 履く訳がないでしょう
果…果然
や…やっぱり
因為…
だって…
一旦穿上的話…
履いてしまったら…
我就用不出永恆少女花徑了
エターナル・バージンロードで なくなっちゃうもの
好了 白田君
さあ 白田君
要去下一家內衣店囉
次のランジェリーショップに行くわよ
什麼 還要買嗎!?
え まだ買うんですか!?
糟糕 這下是徹底感冒了
ダメだ 完全に風邪引いたなあ
明天見
また明日な
拜拜
バイバイ
待會見
じゃあな
早點回家吧
早く帰ろう
會長?
会長?
振作點 白田君
しっかりしなさい 白田君
反正離得近 我送你回家吧
近所たし 家まで送って行くわ
麻…麻煩你了
す…すいません
哦 出乎意料地整潔呢
へぇ 意外と小綺麗にしているのね
對你刮目相看了 白田君
感心したわ 白田君
謝…謝謝
ど…どうも
哎呀 真可惜
あら 残念ね
怎麼了?
どうかしましたか?
點進了一個可疑的文件夾
いかがわしいフォルダが入っていて
還以為能意外一窺白田君你的性癖呢
期せずして 白田君の性癖を知ってしまったりするんじゃないかと思ったのに
等…等一下
ちょ…ちょっと
所以說 你把色色文件夾藏在哪裡了?
で エッチなフォルダはどこに隠してあるのかしら?
你是為了調查我房間才來的嗎!?
部屋を漁るために上がったんですか!?
怎麼可能
そんな訳ないでしょ
這是為了衣櫃的維護哦
クローゼットの維持管理のためよ
要是衣田君你壞掉的話 也會對我的生活造成不便吧?
クロ田君が壊れてしまったら 私の生活にも支障が出るでしょう?
在你完全變成廢品前 對你進行保養維護
本格的にスクラップになってしまう前に メンテナンス
換句話說 我是來給你探病的
もとい 看病してあげようと思って
有好好吃飯嗎?
ちゃんとご飯は食べた?
不 沒什麼食慾
いや あんまり食欲なくて
那我來給你做吧
なら作ってあげるわ
不 算了吧 這多不好
いや そんな 悪いよ
哎呀 這世上會有衣櫃這麼客氣嗎
あら この世に 遠慮するクローゼットがあるかしら
沒有的吧?
ないわよね?
那麼
それじゃあ
做菜時 就穿裸體圍裙吧
調理中は 裸エプロンでいいかしら
什麼!?
はい!?
白田君你就好這一口吧?
白田君はこういうのが好きなんでしょ?
沒…沒這回事
べ…別にそんな
需要的話 我也可以穿成那樣餵你吃哦
なんなら その格好のまま食べさせてあげてもいいわよ
這樣吃完之後 你應該會大汗淋漓吧
そうして食べ終えたら 汗をかいてしまうでしょうから
我再用熱毛巾 溫柔地幫你擦掉全身的汗
全身を蒸しタオルで 優しく拭いてあげるわ
就穿著裸體圍裙
裸エプロンのままで
然後再睡一覺 很快就能恢復精神了
そうして眠れば すぐ元気になるわ
不過在那之前 別的部位可能就已經精神得不得了了呢
その前に 別のところが元気になってしまうかもしれないけれど
這種時候就不要再捉弄我啦
こんな時にまでからかわないでくださいよ
什麼叫別的部位會精神
別のところが元気にって
你是油膩大叔嗎
オッサンですか あなたは
我自己能照顧自己
身の回りは自分でできますから
感冒傳染給你也不好
風邪がうつるといけないし
你還是回去吧
帰ってください
也對 你說得有道理
そうね 白田君の言う通りね
我要重新來過
やり直すわ
白田君
我自己取用了冰箱裡的食材和圍裙
冷蔵庫の食材とエプロン 勝手に使わせてもらったわ
還有熱毛巾 我先用保鮮膜包起來了
それと蒸しタオル 一応ラップで包んであるけど
如果涼掉了我再重新加熱 跟我說一聲就好
冷めてしまったら温め直すから 言って頂戴
啊 好的
あ はい
我去收拾一下洗洗東西
私は洗い物とかしているから
等白田君你吃完後 我再來看你
白田君が食事を済ませた頃に もう一度様子を見に来るわね
難道 她把捉弄過我這件事給抹消掉了嗎
もしかして からかったのを無かったことにしたのかな
真好吃
美味しい
會長她…
会長は…
為什麼一會捉弄我
どうして悪戯っぽくからかったかと思えば
一會又對我這麼溫柔呢
優しくしたりするんだろう
還是說 這是為了讓身為衣櫃的我好好工作的手段?
それとも 僕がクローゼットとしてよく働くように という駆け引き?
白田君 你吃完了嗎?
白田君 食事は済んだ?
啊 吃完了
あ はい
飯菜味道如何?
食事はどうだった?
合你的口味嗎?
口に合ったかしら?
嗯 十分美味
はい 美味しかったです
是嗎 那就好
そう よかった
這就是所謂的「恩威並施」嗎
いわゆる「飴と鞭の使い分け」なのだろうか
你…你在做什麼!?
な…何してるんです!?
陪睡啊
添い寝よ
什麼!?
えぇ!?
發燒的時候 保持高體溫是很重要的吧?
発熱した時は 体温を高く保つことが大事でしょう?
不…不是 就算這樣…
い…いや だからって…
哦 是這個意思啊
ああ そういう事
咦?
え?
我把今天的體育課變成「沒那麼賣力」的結果了
今日の体育の授業を「 頑張らなかった」ことにしたわ
況且我本來也有用止汗劑
もともと制汗剤は使っていたけど
這樣應該就沒有汗臭味了
これで汗の匂いはしなくなったはずよ
我沒有在意這個
そこは気にしてないですよ
抱歉
ごめんなさい
難道說 你更喜歡帶汗臭味的?
もしかして もっと汗臭い方が良かった?
更不是這個意思
そういう問題でもなく
又這樣捉弄我
またそうやってからかって
別這樣 我一個人睡就可以
やめてください 一人で眠れますから
我沒有捉弄你啊
からかってなんかいないわ
我只是在做身為衣櫃的主人該做的事情
クローゼットの持ち主として 必要なことをしているだけ
你把我當成一個大型熱水袋就好
私のことは 大きい湯たんぽくらいに思ってくれればいいわ
就算你這麼說
そんなこと言われたって
躺在我背後的
僕の背中にいるのは
可是只穿了一件校服 連內衣褲都沒穿的全校第一美少女啊
制服一枚だけで ブラもパンツも着けていない学園一の美少女
要我「別在意」怎麼可能做得到
「意識するな」なんて無理に決まっている
我要是起了奇怪的念頭該怎麼辦啊
僕が変な気を起こしたらどうするんですか
這難道也是捉弄的一環嗎
それも込みでからかっているんですか
我真是完全搞不懂 會長她到底在想什麼
僕にはわかりません 会長が何を考えているのか
我有件事想和你說
一つ言いたいことがあるの
我剛才可能有些惡作劇過頭了
さっきは少し 悪戯が過ぎたかもしれないわ
關於白田君的身體狀況 我可能也有些欠缺考慮
白田君の体調に関しても 思慮に欠けていた可能性も
對不起
ごめんなさい
幹…幹什麼…
な…何を…
是催產素哦
オキシトシンよ
通過肌膚相親 能夠分泌催產素從而放鬆身心
肌を合わせると オキシトシンが分泌されてリラックスできるの
這樣會更容易入睡吧
これで入眠し易くなるでしょう
我都做到這種程度了
私がここまでしてあげているのだから
你就別考慮多餘的事 快點睡著吧
余計なことは考えず さっさと眠ることね
不然 我就把你當作大型垃圾回收掉哦
さもないと 粗大ゴミとして回収させるわ
這句話 很像平日裡的會長
その言葉は いつもの会長らしい
作為衣櫃主人說出的話
クローゼットの主然としたものだった
但那句細微而又真切的「對不起」
けれどかすかに しかし確かに聞こえた「ごめんなさい」
以及 雖然將臉埋進了全校第一美少女的胸部
そして 学園一の美少女の胸に 顔を埋めているにも関わらず
但這給予我的並非興奮 而是安心
僕に興奮でなく安堵を与えた
說不定 會長她真的只是在擔心我呢
ひょっとしたら会長は 本当に僕を心配してくれているんじゃないか
當我這樣想的時候
そう考えた時
我才能感受到 作為學校的神 作為衣櫃主人的會長
学園の神であり クローゼットの主である会長が
也是一個名為鷹峰高嶺的女孩
鷹峰高嶺という ひとりの女の子であると そう感じられた
你睏了嗎 白田君
眠れそうかしら 白田君
是的
はい
會長 我能問個問題嗎
会長 一つ聞いても
什麼?
何かしら?
會長對我這麼溫柔 是因為恩威並施中的恩嗎?
会長が優しくしてくれるのは 飴と鞭の飴なんですか?
還是說 對我有些…
それとも 少しでも…
這 這是因為…
そ それは…
白田君覺得 是哪個原因你會更開心?
白田君は どちらなら嬉しい?
白田君?
晚安 白田君
おやすみなさい 白田君
走這邊吧
こっち行こう
等等我
待って
我回來了
ただいま
是因為恩威並施中的恩嗎?
飴と鞭の飴なんですか?
還是說…
それとも…
啊 小黑 過來
あら クロ おいで
真是的
まったく
他以為 我會對毫無關係的人做那些事情嗎
何でもない相手に あんなことすると思ってるのかしら
你不這麼覺得嗎?
あなたもそう思わない?
會長?
会長?
看你睡得那麼香 今天我就先回去了
ぐっすり眠れたようなので  今日は帰るわ
我做的雜燴粥還在冰箱裡
冷蔵庫に作ったおじやがまだ入っているから
有食慾了就吃掉吧
食欲が出たら食べて頂戴
保重身體
お大事にね
好燙
あっつ
話說回來
それにしても
今天的會長有些…
今日の会長はちょっと…
感覺身體又要發熱了
また熱が上がりそう
その腕に絡んだ時計の針は
纏繞在你腕上的時針
Close-set mind
狂わないなんて信じていないで
毋庸置疑會行至瘋狂
進もうと急かすような秒針
彷彿在催促前行的秒針
Close-set mind
巻き戻そう 抓んだ竜頭回し
擰動發條 讓我們逆轉時光吧
奇想夢譚になっていく
墜入夢幻奇譚
曖昧が依然あるなら
若曖昧仍舊存在
触れて確かめてしまえばいいよ
親自觸碰來確認這一切
現実を脱がせて
褪去現實的桎梏
Let me hightail it out of here
繰り返すほど牴牾しい
越是重演便越顯矛盾
儚いって知りながら 求めてしまう
明知虛幻 卻仍執於追尋
背徳の夢
這場背德之夢